Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_sector_laststand.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SHELL"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。「シェルクルーザーか。君の種族はどちらかというと引っ込み思案だと聞いていたが...まあ、君らの援助には感謝するよ。君の努力が無駄にならないことを祈ろう。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SHELL"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LANIUS"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LANIUS"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。タリー提督はあなたの船を見てショックを受けている。「ラニウスの戦艦か、興味深い。ラニウスの忠誠心や動機は定かではないが、ここまで来たのなら、我々の戦いを助けるために来たのは間違いない。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LANIUS"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_UNION"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_UNION"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの将校数名と中央のタリー提督が映し出される。「連邦がまだ我々の背中を押してくれるのはありがたい。反乱軍に寝返る連邦信者が 増えているように感じるが 宇宙0でも忠実なレネゲイドを 生産しているのなら 希望が持てるだろう期待しているよ、キャプテン。誇りを持て

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_UNION"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FEDERATION"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FEDERATION"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。「よく武装した連邦の船を連れてきたようだな。最後の砦へようこそ、艦長"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FEDERATION"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_STEALTH"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_STEALTH"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。「ああ、ステルス船か、どうりで君の船の詳細がはっきり読み取れなかったわけだ。だが、君の船がフラッグシップを倒すのに十分な強さを持っていることを祈ろう。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_STEALTH"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_REBEL"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_REBEL"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。タリー提督は貴艦の姿にショックを受けている。「連邦を救う船が反乱軍の船だとは百万年信じられなかった。君には反乱軍を裏切る理由があるのだろう。それを聞きたいところだが、我々には旗艦のような差し迫った問題がある。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_REBEL"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_AUTO"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_AUTO"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。タリー提督は一歩後ずさりしながらあなたの船を見る。「君が何者なのか、なぜユニバース0が自動化された船をレネゲイドとして雇ったのか知らないが、もし君が何者であれ、我々の問題を解決してくれるのなら...どうぞご自由に。だが目を離さないぞ..."

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_AUTO"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TECH"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TECH"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。「W.I.が連邦を援助するために船を送ったのか？逆説的に思えるが、以前はもっと奇妙なレネゲイドが来ていた。助けてくれるなら 何でもやるフラッグシップ相手に 幸運を祈る

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TECH"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_KESTREL"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_KESTREL"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。「ケストレル？サルベージ艦隊以外ではあまり見かけない。君の船は丸く収まったようだな...それが報われることを願うばかりだ。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_KESTREL"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PROPHET"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PROPHET"]/event/text
ja: 中央にはタリー提督。「なかなかカラフルな船だな。修道士は平和主義者だな？あの旗艦に対処する計画があることを祈ろう。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PROPHET"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SYLVAN"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SYLVAN"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。"ふむ、君が噂の商人か。シルヴァンだったな？少し前にここに来たはずだが...。この多元宇宙というものを、私は理解できないかもしれない。ともあれ、君が来てくれて嬉しいよ。フラッグシップへの備えが万全であることを祈るよ。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SYLVAN"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_MONK"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_MONK"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。"モンクス？I...失礼なことを言うようだが 僧侶は普通 平和主義者じゃないのか？じゃあ、あなたは例外なんでしょうね。旗艦を相手にしてくれるなら、誰だろうと構わない"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_MONK"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SALT"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SALT"]/event/text
ja: 中央のタリー提督のほか、連邦とエンギの士官数名がビデオスクリーンに映し出される。"誓うよ、毎日、別の種族が多元宇宙から飛び出してくる。今回は...ソルト？伝説の一つや二つは聞いたことがある。伝説に忠実であることを祈るよ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SALT"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SPIDER"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SPIDER"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの将校数名と中央のタリー提督が映し出される。「クモ？クモは嫌いだ！畜生、お前の船を見るだけでゾクゾクする。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SPIDER"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ALPHA"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ALPHA"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。"そちらの船は..." "私の知っている船に 酷似している" "ずっと、ずっと、ずっと昔の船だそんなことはどうでもいい。今は現在に集中しよう、回想している暇はない。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ALPHA"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TULLY"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TULLY"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。"自分の船をここで見て驚くと思うだろうが、実はこれは私がこれまでに会った7番目のイテレーションなんだ。さあ、あの旗艦を捕まえてこい、この美しい野郎。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TULLY"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LIMIT"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LIMIT"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。あなたの船を見るや否や、すぐに電話を切りますが、ほどなく再接続します。「まさか。我々を救うためにこの船を寄越したのか？くだらない冗談か？"タリーはため息をつく。「残念だが、君は連邦の最後の希望なんだ。すべてを投げ出さないでくれ。みんな君に期待してるんだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LIMIT"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PONY"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PONY"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。彼はあなたの船を見るや否や、すぐに電話を切ったが、ほどなく再接続した。「馬か？馬の友だ！"タリーは立ち止まり、姿勢を正す。「えー......申し訳ない。何がどうなったのかわからない。でも、あの旗艦を倒したら、馬を撫でさせてください。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PONY"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SIREN"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SIREN"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。"君の船は...あんな船は見たことがない。明らかに多元宇宙には まだ見ぬ秘密がある私の言っていることを理解し、友好的なら、お願いします。この戦いには 助けが必要だ奇妙に聞こえるかもしれないが、我々は皆、君を頼りにしているんだ。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SIREN"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="4"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="4"]/event/text
ja: IDをスキャンするが、何かおかしい。近くにいた連邦の船が近づき、彼らの武器がオンラインであることに気づく。船から呼びかけがある。"君はここに来るまでに随分と冒険をしたようだ。残念だが、連邦はこのような悪い経歴の持ち主をサポートできない。"許しを得たいのなら" "旗艦を抹殺するのが先決だ"そう言って、彼らは通信を切った。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/text
ja: 「残念だが、これ以上話す時間はない。旗艦と対峙する前に必要なものはあるか？"タリーは支援船を待機させ、あなたの命令を待つよう命じる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[1]/text
ja: 修理を依頼する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[1]/event/text
ja: タリーは船体修理のため、連邦の支援船を派遣する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[1]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="0"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[1]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="1"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[2]/text
ja: 燃料とセクターマップを要求する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[2]/event/text
ja: タリーは燃料補給ドローンを派遣し、燃料を回復させ、セクターの地図データを転送する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[2]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="0"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[2]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="1"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[3]/text
ja: 弾薬とドローンパーツを要請する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[3]/event/text
ja: タリーは補給ドローンを派遣し、備蓄を回復させる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[3]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="0"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[3]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="1"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[4]/text
ja: 追加クルーを要請する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[4]/event/text
ja: タリーは訓練を受けた連邦軍兵士をあなたの船に派遣する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[4]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="0"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[4]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="1"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[@req="SHIP_PROPHET"]/text
ja: あなたの助けは必要ない。グレート・アイが導いてくれる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[@req="SHIP_PROPHET"]/event/text
ja: あなたは "眼 "に祈りを捧げ、このセクターを安全に旅することを願った。すると、"眼 "はそれを守り、あなたは自分の船に燃料が積まれ、出発の準備が整っていることに気づく。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[@req="SHIP_PROPHET"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[@req="TULLY_PRESENT"]/text
ja: タリーにパッケージを見せる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[@req="TULLY_PRESENT"]/event/text
ja: タリーは箱を目にするや否や、姿勢を一変させる。彼は連邦の指令の中であなたを許可する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_2"]/choice[@req="TULLY_PRESENT"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TULLY_CONTACT"]/text
ja: タリーはあなたと一緒に座り、箱をテーブルの上に置く。"このパッケージの中身が何かわかる？"あなたは首を横に振る。「教えてあげよう。まったく何も」。あなたの困惑した表情に、タリーは苦笑する。「この小包は連邦の要人たちに渡した。信頼に足ると判断した者に渡し、私のところへ持ってくることになっている。君が本当にこの最後の戦いにふさわしいという証だ。そろそろ行こう、この旗艦は自壊しない。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TULLY_CONTACT"]/crewMember
ja: タリー

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TULLY_CONTACT"]/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="0"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TULLY_CONTACT"]/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="1"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LASTSTAND_EMPTY_BEACON"]/text
ja: さて、準備が整ったところで、船内で何かをする時間がある。このセクターではこのような時間はほとんどないだろうから、この機会に必要なことをしたり、クルーと話したり、最後にもう一度任務報告書を見たりしてほしい！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LASTSTAND_EMPTY_BEACON"]/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LASTSTAND_EMPTY_BEACON"]/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_AUTOMATED"]/text
ja: この船には高度なAIシステムも搭載されているようだ。乗組員が死んだ今、AIが制御している！フラッグシップの酸素レベルが低下しているのを感じる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_DESTROYED"]/text
ja: その爆発があなたの船を揺らし、あなたは安堵に震える。君はやり遂げた。連邦は救われた。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_DESTROYED"]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_DESTROYED"]/choice/event/text
ja: プレイしてくれてありがとう！このゲームはまだベータ版で、満足のいく結末はまだ迎えていない。私たちのフォーラムにアクセスして、フィードバックをお寄せください。ありがとう！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_ESCAPED"]/text
ja: ようやく優位に立った矢先、FTLジャンプの方法を見つける。攻撃を続けなければならない！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/text
ja: これだ...反乱軍の旗艦だこの怪物を破壊できれば 連合艦隊は生き残れる後戻りはできない

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/text
ja: もしかしたら、戦争なしに、私たちの理想の和解ができるかもしれない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/text
ja: 旗艦の司令官は瞬きをし、混乱する。「平和を愛する愚かな僧侶のようだ！あなたはこの運動の重要性を知らない！連邦に忠誠を誓っているから、反乱の重要性がわからないのだ！圧政に立ち向かったことがあるのか？"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[@req="ach_boss_rockcruiser"]/text
ja: 私たちはロック・ホームワールド内でストーンウォール打倒の反乱を鼓舞した。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[@req="ach_boss_zone"]/text
ja: 私たちは魔法省に逆らい、彼らの圧政から惑星全体を救った。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[@req="ach_boss_suzzycruiser"]/text
ja: 私たちはハイブと対決し、彼らの私設孵化場を襲撃した。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[@req="ach_boss_leechdread"]/text
ja: 我々はティルデオを打倒し、アージェン共和国に新時代をもたらした。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[@req="loc_slugdemocracy"]/text
ja: 我々はナイツを退位させ、クラプトクラシーに民主主義に転向するよう説得した。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[@req="ach_boss_jack"]/text
ja: 連邦を陥れようとしたシンジケートの攻撃を阻止し、ダスクブリンガー運動の欠陥を暴いた。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[@req="ach_crew_ivar"]/text
ja: 我々は南軍首相の命を救い、政府内の連合の陰謀家を追放した。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[8]/text
ja: ええと、その...ええと...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[8]/event/text
ja: 司令官は嘲笑する。「ああ、情けない。この会話にはうんざりだ。この対決に平和的解決はない。彼は通信を切り、フラッグシップは兵器のチャージを続ける。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[8]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="unique_jerry"]/text
ja: (ジェリー）旗艦に連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="unique_jerry"]/event/text
ja: 旗艦があなたに気づくのに時間はかからない。ジェリーは反乱軍の通信を傍受し、一時停止を要求する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="unique_jerry"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="0"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="0"]/event/text
ja: 旗艦があなたに気づくのに時間はかからない。砲塔をパワーアップして接近してくる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="1"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="1"]/event/text
ja: 旗艦に近づくと、艦長から呼びかけを受ける。「ジェローム・ウェントワースを殺した怪物め。この醜悪で反吐が出るような下劣なクズめ。我々が悪党だと言いながら、全銀河で最も親切な精神を冷酷に殺したのか？バンスは君の任務がここで 終わるのを見届けるよう命じたが 率直に言って？その命令は必要ない君が死ぬのを見て楽しむつもりだ、他の銀河系と同じようにね。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="1"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/text
ja: 彼の鮮やかなオレンジ色のユニフォームとどっしりとした筋肉質な姿は、周囲の警官たちの色あせた白の中で際立っている。バンスがどこにいるのかわからないが、そんなことはもはや問題ではない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/text
ja: バンスは困惑の表情を浮かべながら、スターである甥を見つめた。「ジェローム？君はこのクズどもに連れ去られ、私との単なる取引材料にされたのか？連邦はなんと哀れなことか。心配するな、甥よ、私の最高の攻撃部隊を送り込んで君を救い出す」。ジェリーは首を横に振る。「いいえ、違います。私は人質ではありません。交渉に来たんだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/text
ja: 「バーゲン？意味がわからないよ。もう吐き出せ。FBIは君の釈放にいくら要求しているんだ？ジェリーはまた首を振る。「僕は人質のおじさんじゃない。僕は自分の意志でこの連中に加わったんだ。I...この戦争を終わらせたいんだ。この戦争がいかに無意味なものかわからないのか？この終わりのない戦争を何のために戦っているのか？いつ終わるんだ？永遠に？無限の宇宙があるのだから、これがいかに無意味なことかわかるはずだ！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ジェリーは続けようとしたが、ヴァンスがそれを遮った。"君は......保護領を離れたのか？それならサイラは...サイラ...違う。いや、そんなはずは...」。私の甥が？裏切り者？私の...甥が？"バンスの目に涙が浮かんだが、すぐに拭い、スクリーンに背を向けた。「もう十分だ。これが君の決断なら、そうすればいい。君はレネゲイドのように近視眼的な愚か者として死ぬだろう。さようなら、ジェローム"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ジェリーは膝から崩れ落ち、あまりにも簡単に裏切られたことにショックを受け、言葉を失った。「知るべきだった......」。ジェリーは嗚咽を詰まらせ、涙が地面に水たまりを作りながら頭を両手で抱えた。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/removeCrew/text
ja: ジェリーは隅に座り、泣いている。フラッグシップが近づいてくる。彼を慰めたいが、行かなければならない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 次へ...
